Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 7]
Pakihawak ang Dormant Dragon Sword
at magmana ng titulong Patriarch.
Lord Kui, mangyaring gamitin ang Dormant Dragon Sword
Lahat, bumangon.
pangako ko sayo.
Kapag natapos na ito,
iuuwi na kita,
may karangalan
at sa kalayaan.
Sir.
sir,
Senior Fanhua
pinatay ng pamilya Su
habang kinukuha ang Dormant Dragon Sword.
Sa mga sumunod na araw,
Si Senior Jinke, na tatanggap sa kanya,
ay tinambangan,
walang nakitang labi.
Fanhua,
mahirap ang iyong kalusugan,
kaya walang alak para sa iyo,
tsaa lang.
Sinabi mo pa
ang tsaa ay makakatulong sa iyo na mabuhay nang mas matagal.
Ngunit sinabi ko sa iyo,
Assassins kami.
Sumasayaw kami kasama ng kamatayan.
Kung ang saya ay tumatagal ng isang araw,
binibilang namin ito.
Ang aking pakikiramay, Sir.
[Xie Ba, pinuno ng pamilya Xie]
Nasaan ang alagad ni Xie Qidao?
Natalo si Xie Buxie kay Su Muyu,
at pagkatapos...
nawala.
No trace since?
Ibig mong sabihin
Tumalikod si Xie Buxie?
Hindi ako maglakas-loob na sabihin iyon.
Sa Ilog ng Dugo,
walang "nawawala".
Kung umalis siya nang walang paalam,
iyon ay desertion!
Magpadala ng dalawang lalaki para hanapin siya.
Gayundin,
magpadala ng salita kay Xie Qidao
darating
sa Jiuxiao City.
Tungkol kay Uncle Qidao...
Binisita ko siya dati,
pero...
pinaalis niya ako.
Lahat ay may presyo.
Kung gusto niyang panangga
kanyang alagad,
babayaran niya ito!
Ilog ng Dugo
ay hindi ilang martial sect.
Hindi siya nakakakulong at nagsasanay!
At ngayon...
Sino ang nagpahintulot sa iyo na tumayo?
Sa iyong mga tuhod.
Lumuhod ng tatlong araw nang diretso!
Sir.
Sino ang pumatay sa kanya?
Ang pamilyang Su.
Su Zhe.
Ang kanyang gintong singsing
magdudulot ng ganitong mga sugat.
Ang pamilyang Su
talagang nagpadala ng halimaw na iyon.
Tumayo silang lahat
kasama ang Patriarch?
Malamang hindi.
Nagpakita siya
para patayin ang milagrong manggagamot
ng Medicine King Valley,
ngunit sa ilang kadahilanan
bigla niyang pinatay ang mga tauhan namin.
Pinaglaban ko ang buhay ko
para maibalik ang katawan ng young master.
Bumangon kayong lahat.
Sa Blood River, nakatira kami sa gilid.
Iyan ang paraan ng mga bagay.
Kahit na ang patay ay aking anak,
hindi mo kailangang magluksa!
Sino ang darating?
Ang Kabaong ng Kamatayan?
Naka-lock sa loob ng The Death Coffin
baliw ba yun.
sir,
hindi mo dapat buksan itong kabaong.
Masyadong delikado!
Ang Kabaong ng Kamatayan
ay nasa ilalim ng pagbabantay ng Soul Reapers' Hall.
Bakit ito nandito?
Hiniling ko ito sa Soul Reapers' Hall.
Dahil pumayag silang ipahiram ito,
ito ay nagpapakita ng kanilang katapatan kasinungalingan
kasama ang aming pamilya Mu.
Ay, Changhee...
alinman sa hindi ka kumilos,
o kapag ginawa mo,
ibinaon mo sa gulo ang Blood River.
Guro,
tigilan mo na ang pangungutya sa akin.
Tumingin ka sa akin.
Pinalo ako ni Mu Zizhe sa sobrang lakas.
Hindi ako matigas gaya ng sinasabi mo.
Si Xie Fanhua ay patay na,
alam mo naman yun diba?
pinatay ko siya.
Yung lalaking yun
ay na
kalahating patay pa rin.
Ang pamilya Xie
matagal na niyang hinihiling na mamatay na siya.
Nang wala ang kanyang kamatayan,
yung mga nakababata
hindi makahakbang sa view.
Kung malusog si Xie Fanhua,
walang duda
siya ang susunod na pinuno ng pamilya Xie.
Pinatay mo siya,
nasa record mo yan.
Ngunit ang pagpatay kay Mu Bai...
masyado kang malayo.
ano?
Si Mu Bai ay patay na rin?
Sino ang gumawa nito?
hindi mo alam?
Su Zhe.
Sino ang nagpadala sa kanya?
Napahamak na tayo.
Karaniwan si tito Zhe
ang pinakatamad sa atin,
bakit sabik na sabik sa pagkakataong ito?
Mula noong pinatay niya si Mu Bai,
kung makasalubong ko ulit si Mu Zizhe,
balatan niya ako ng buhay!
Si Mu Zizhe ay isang baliw.
Ngayon ay pinatay mo ang kanyang anak,
hindi ka lang niya babalatan,
magbabalat siya
ang buong pamilya Su.
Sa nakalipas na daang taon,
Nagkaroon ng infighting ang Blood River.
Ngunit ang standoff sa pagitan ng Tatlong Pamilya
hindi nagbago.
Sa pagkakataong ito
maaaring iba.
Guro,
wala talaga ito sa akin.
Si Tiyo Zhe mismo ang gumawa nito.
Pinadala ko siya para patayin
ang himalang manggagamot,
hindi Mu Bai.
Sapat na.
Ang ginawa ay tapos na.
Dahil iyon ang kaso,
pwede rin tayo
gawin ang lahat ng Blood River na may pangalang Su.
Master, ikaw ay matapang at napakatalino.
Ako, si Su Changhe,
susundan ka hanggang kamatayan!
Mamatay ka para sa akin,
ngunit paano si Su Zhe?
Kuya Zhe...
ano naman sa kanya?
Natakot si Master sa paghihiganti ni Mu Zizhe,
kaya nagpadala na lang siya ng unit
para palakasin si Su Zhe.
Ngunit natagpuan nila
Si Su Zhe ay hindi lumaban kay Su Muyu,
sa halip ay pinili niyang maglakbay kasama si Su Muyu
at ang himalang manggagamot na iyon
bumalik sa Spider's Nest.
Kaya binalingan ni Su Muyu si Uncle Zhe
sa tabi niya?
Master.
Ngayon lang...
Bumalik si Buxie.
[Xie Qidao ng pamilya Xie]
Bumalik na siya?
Tapos na ang gawain?
Wala siyang sinabi tungkol dito,
iniwan lang ito.
Nilabanan niya si Su Muyu.
Ito na ang ikawalong galaw na pinagkadalubhasaan niya?
Sabi ni Buxie
hindi pa rin ito ang tunay na ikawalong galaw.
Kailangan pa niya ng ilang taon para gumala.
Babalik siya kapag nahanap na niya ang sagot.
Galit siya.
Sa Ilog ng Dugo,
kung ang isa ay gumala sa martial world
at mananatili sa labas sa loob ng sampung araw,
ang kill writ ng Soul Reapers' Hall
ipapalabas
nang walang pag-aalinlangan.
Iyon ang pangalawang bagay.
Nakatanggap kami ng liham mula sa ulo ng pamilya.
Ano ang sinasabi nito?
Hindi ako mapakali sa pagbabasa
ang karaniwan nilang kalokohan.
Sabihin mo lang sa akin ng diretso.
Ang sabi ng ulo,
Hindi pinansin ni Xie Buxie ang misyon
at umalis ng Blood River nang walang pahintulot,
isang malaking kasalanan.
Pero kung lalabas ka
sa Jiuxiao City
at tulungan ang pamilya Xie,
tatanungin nila ang Soul Reapers' Hall
para sa isang sulat
pagpapatawad ni Xie Buxie.
Xie Ba...
ay lubos ang schemer.
[Luojiuxiao Inn]
Oras ng gamot.
Pakainin mo ako.
hoy...
ano?
Hindi ba dapat ako ang pinakain mo
pagkatapos mo akong saktan?
Hindi naman ako kakapit sayo habang buhay.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Napaka-thoughtful young lord.
Pinipigilan ako ng trick na ito
ay hindi magandang ideya.
Maghihilom ang iyong mga sugat,
at ako...
hahanapin ang Patriarch
upang ipaghiganti ang Second Master Tang.
Mapait na gamot.
Pagkatapos ay maghintay hanggang ako ay gumaling,
at mag-uusap tayo.
Pagkatapos ng lahat, isang Xuanwu Guardian
dapat bayaran muna ang kanyang utang,
pagkatapos ay maghiganti.
Tiyo Zhe.
Yung ingay mo kahapon
ay masyadong malakas.
Narinig ko lahat.
Gusto mo ba talagang maging Patriarch?
Sa tingin mo ba bagay ako para dito?
Hindi.
Kung ang aking anak na babae
nagbibigay liwanag sa iyo,
talagang hindi.
Kung hindi siya,
tapos siguro.
Nagbibiro ka, Tiyo Zhe.
Dumating ang balita mula sa labas
na si Xie Fanhua ay patay na.
Pinatay siya ni Changhe.
Si Mu Bai ay patay na rin.
pinatay ko siya.
Hindi ba nakatakas na si Mu Bai?
Kaya ano sa tingin mo?
Si Changhe ang nasa likod niyon.
Palihim na sumali si Mu Qingyang
pangkat ni Changhe.
At sa utos ni Changhe,
pinatay niya si Mu Bai
para i-frame ka.
Yung brat...
May pakana pa siya laban sa akin.
Pinatay niya ang dalawang batang panginoon sa isang welga,
tila napilayan ang dalawang pamilya,
ngunit talagang ibinabato ang sisi sa pamilyang Su.
Ang gulo ng Blood River na ito
ay lumipat
mula sa Tatlong Pamilya na nakikipagkarera upang patayin ang Patriarch
at sakupin ang Dormant Dragon Sword
sa isang ganap na libre-para-sa-lahat.
Ang pinakamalaking nadagdag
madalas dumating
mula sa pinakamalaking kaguluhan.
Ang laro ni Changhe
umabot na sa katapusan ng laro.
Dapat nahulaan ko na
hindi siya nakakatulong
ang pamilyang Su.
Gusto niya mismo ang Dormant Dragon Sword.
Ngunit kahit na may hawak na espada,
hindi pa tapos.
Ang mga bagay ay hindi kailanman kasing simple
gaya ng naisip ni Changhe.
parang
may sarili kang plano.
Malapit nang mawala ang lason.
Nakabalik na ba ang batang miracle physician?
Matagal nang hindi nagkita,
Sir.
pareho?
Bakit mo ginawa
biglang sumulpot dito?
Ginawa nang husto si Su Jinhui
ipadala mo para patayin ako?
taon na ang nakalipas,
Minsan ko nang itinaya ang buhay ko
para sayo.
Ngayon ay muli tayong nagkita,
sir,
iniisip mo talaga
Naparito ako para patayin ka?
Nakakatusok yan.
Hindi ba?
Ito ay, noong una,
pero sabi ng anak ko
kung kinuha namin ang bayad,
dapat ka naming pagalingin.
Nakinig ako sa kanya.
Ang iyong anak na babae?
Ang pamilya Wen ng Medicine King Valley...
No wonder.
Kaya,
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo, Sir.
Kung hindi dahil sa negosyong iyon sa iyo,
Wala sana akong paraan
upang muling makasama ang aking babae.
Miracle physician talaga.
Oo.
Ang lason mo
ay halos nalilimas.
Ngunit tandaan:
sa mga susunod na araw,
huwag gumamit ng panloob na puwersa sa kalooban,
o lahat ay nasasayang.
Kaya ginamit mo ang Soul-Swap Technique
upang suriin ang aking memorya
upang hanapin ang iyong ama.
At para gamutin din ang lason mo!
Hindi ako nagsinungaling sayo.
tingnan mo,
bumalik ka na
sa pagiging malusog.
Tungkol sa bayad na napagkasunduan natin,
hindi ba dapat ayusin natin yan?
Lahat ng ipinangako ko
babayaran ng buo.
curious lang ako,
milagrong manggagamot,
paano mo ako pinagaling?
Gumamit ako ng Soul-Swap Technique
upang ibahagi ang iyong pakiramdam,
kaya natikman ko din
ang paghihirap ng lason na iyon
sa buong katawan mo.
Ngunit sa proseso,
nahanap ko
kabilang sa 720 puntos ng katawan,
isang punto
hindi tinatablan ng lason na iyon.
Iyan ang punto ng Zhiyang.
Kaya gumamit ako ng pilak na karayom
para magpastol ng lason
at i-drive ang lahat
sa Zhiyang.
Pagkatapos ay magtakda ka ng isa pang karayom
para mailabas ang mga lason?
"Pinalabas sila"?
Hindi ganoon kasimple.
Ang lason na ito
dapat ay walang lunas.
Isang paraan lamang:
buhay para sa buhay.
Buhay habang buhay?
Kailangan mo ng isang tao
na may napakahusay na panloob na puwersa
upang takpan ng palad si Zhiyang
at ilabas ang lason.
Ibig sabihin
dinadala ito sa kanyang sarili.
Tapos eto ang tanong:
sa Pugad ng Gagamba na ito,
sino ang magpapalit ng buhay
para sayo sir?
Si Kewen iyon.
naalala ko pa
yung araw na sabay kaming pumasok sa Spider's Nest.
Noon,
halos hindi ka makatayo.
Sa harap pa niya,
nanatili kang matatag sa harapan,
hindi kailanman ibinababa ang iyong bantay.
Ngunit ang lalaking iyon
sa harapan mo tumanggi
upang ibagsak ang iyong bantay,
sumuko na siya
ang buhay niya para sa iyo
sa huli.
sir,
anong meron
sa inyong dalawa?
Sa madaling salita,
minsan silang magkapatid na nagbabahagi ng ugnayan.
Mamaya naging isa
ang makapangyarihang Patriarch,
yung iba
isang kuba at pangit na bantay-pinto.
Iyon ay tungkol dito.
Nasaan na siya ngayon?
Wala na siya.
Tiyo Arhat,
hindi ka talaga maghihintay
para magising ang Patriarch?
Hindi.
Kahit gising siya,
hindi na kailangan pang magkita.
Kung ano ang nasa pagitan namin
ay pinupunasan
mula sa sandaling ito.
Tungkol naman sa Spider's Nest na ito,
hawakan ito ayon sa nakikita mong angkop.
Kung mabuti ang Patriarch,
tapos itong Spider's Nest
dapat na ngayon ay kabilang sa Medicine King Valley.
Napakahusay.
Ang batang himalang manggagamot na iyon
ay isang mabuting babae.
Hindi naisip
mang-aasar ka sa iba.
Nasa bingit lang ng kamatayan
nakikita ba talaga ng mga tao ang kanilang sarili
at makuha ang kanilang kalayaan.
ngayon,
Hindi na ako taga-Blood River,
ni Mu Kewen ng pamilya Mu,
ni ang tagabantay
nitong Spider's Nest.
Kung wala ang mga pasanin na ito,
bigla akong nakaramdam
nabubuhay sa mundong ito
parang meron
medyo may lasa pa.
At hindi na ako
gustong mamatay.
Kuya Arhat...
narinig ko na
ang kwento mo kay Su Changhe.
Katulad mo
ako at si Mingce noong kabataan namin.
Oh, Mu Mingce
ang pangalan ng Patriarch noon.
sana
ang wakas sa inyong dalawa
maaaring magkaiba
mula sa atin.
Sabi niya
kung ano ang utang niya sa iyo
ay binabayaran sa oras na ito.
At kung ano ang utang mo sa kanya...
iwanan ito sa kabilang buhay.
Sa natitirang mga araw niya,
hindi siya magiging Mu Kewen,
ni nabibilang sa Blood River.
Wala nang meeting.
Halos lahat ng lason ay hinugot niya
mula sa iyong katawan,
ngunit nananatili ang mga bakas.
Lilinisin ko ito ng acupuncture
sa mga susunod na araw.
Ngunit tandaan:
para sa mga araw na ito,
huwag pukawin ang iyong panloob na puwersa,
o maaaring bumalik ito.
Kaya,
ginagawa ang susunod
walang kinalaman sa amin?
Pagkatapos ay mangyaring, Sir,
isulat ang Soul Reapers' Hall.
aalis na ako.
Sabihin sa kanila na huwag magpadala sa akin ng mga mamamatay-tao.
Binigyan kita ng pagkakataon,
pero nanatili ka.
Ilang mga pagpipilian
huwag hayaang magsisi.
Huwag gamitin sa maling paraan ang iyong panloob na puwersa.
Tiyo Zhe,
hayaan mo akong makipag-usap sa Patriarch
bago tayo magdesisyon.
tama ka.
Mag-usap ka muna.
Kung mabibigo ang usapan,
Kukunin ko ang iyong katawan.
Tiyo Zhe, sana
hindi mo na kailangan.
Ang milagrong manggagamot
nilinis ang aking lason.
bilog,
natupad mo
sarili mong pangako.
Bibigyan kita ng kalayaan.
Halika dito.
Noon sa labas ng Wailing Abyss,
na may isang espada
Itinanim ko sa iyo ang Life-Death Contract.
Malapit na ang pitong taong termino.
Tanging ang aking panloob na puwersa lamang ang maaaring matunaw ito.
Yan ang kasunduan namin.
ngayon,
Purge ko para sayo.
Hindi na kailangan, Sir.
Ang lason
ay gumaling taon na ang nakalipas.
ano?
Noong pinagkadalubhasaan ko ang Eighteen-Sword Array,
bumaha sa katawan ko ang sword qi
at kung nagkataon na Life-Death Contract
ay dispelled.
Kaya ayun.
Lagi kong iniisip
itinaya mo ang iyong buhay para bantayan ako
dahil sa tanikala ng Life-Death Contract.
Minsan mong iniligtas ang kapatid ko at kami
sa labas ng Wailing Abyss.
Yung kabaitan
ay nagkakahalaga ng aking espada sa iyong tagiliran.
At ang araw na ako ay naging isang Kui,
Nanumpa ako sa Twelve Zodiacs
isang panunumpa din.
Hindi sa pamimilit,
o para kumita,
pero para...
katapatan at tungkulin.
naniniwala ako
ganyan lang dapat.
salamat po.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Huwag mo nang uulitin.
mas gusto ko
ang salita kanina:
katapatan.
Pugon ng Ilog ng Dugo
hindi maituturo ang salitang iyon.
Tinuruan ako ng tatay ko niyan.
Ang Diyos ng Espada na si Zhuo Yuluo!
Siya ay tunay na kapansin-pansin.
Lagi kong naaalala
ang sinabi niya sa akin:
sa mundong ito,
igalang ang mga bono at tuparin ang iyong salita.
Kalimutan mo na rin,
at nawalan ka ng karapatang humawak ng espada.
Igalang ang mga bono, tuparin ang iyong salita...
Para lang sa mga salitang iyon,
iingatan mo ako hanggang kamatayan,
sa anumang halaga?
Ang ilang mga gastos ay hindi limitado.
Anong halaga?
Su Changhe...
hindi siya dapat mamatay.
bilog,
matanda na ako.
Kahit wala na ang lason,
May ilang taon na lang ako.
Sino sa tingin mo
dapat magtiis
itong Dormant Dragon Sword?
[Qingming ngayon; umihip ang malamig na hangin, nalulusaw ang sama ng loob]
[Bukas ang Ghost Gate, muling nagsama sina Yin at Yang]
Walang bulaklak, walang alak sa ulan ng Qingming.
Ang mga talim at espada ay nagmamarka sa daan ng walang pagbabalik.
Napakagandang araw,
ang uri lang ng panahon ni Su Muyu.
Naisip mo na ba
ng isang pangalan?
Gusto ko ang pangalang Su Muyu.
Bakit?
Noong araw na iyon ang aking pamilya ay pinatay,
ipinagtanggol ako ng aking ama,
ilagay ako sa isang lumulutang na tabla,
at dinala ako ng agos dito.
takipsilim noon,
na may tuluy-tuloy, banayad na ulan.
Isang magandang pangalan.
At ikaw?
Ano ang itatawag sa iyo?
Dalawang araw ang gumagawa ng "Chang",
ibig sabihin ay maunlad,
maliwanag.
Kaya ako...
Su Changhe.
???Bound by fate, I draw my blade again???
???Uulan drifts sa bakal sa dapit-hapon???
???Moon ripples sa ibaba, kalsada malayo sa unahan???
???Tumataas ang alikabok, lumalakad ako patungo sa liwanag???
???Kahit mag-isa sa bagyo at niyebe???
???Alam kong naghihintay ang spring dawn sa hindi kalayuan???
[Hindi mahuhulaan, hindi masusubaybayan]
Sir.
Nalampasan ni Su Muyu ang Qinghe Street.
Pupunta siya dito
anumang minuto ngayon.
Darating siyang mag-isa?
Oo.
parang
nahanap niya ang hideout namin
at dumating para sa amin.
Darating na mag-isa,
gusto niyang makipag-ayos.
Makikipag-ayos ba siya,
Baguhin?
Makipag-ayos ano?
Ang hirap gawin sa kanya na magsabi ng ilang salita.
Inaasahan mo siya
makipag-usap sa deal?
Maaari kang makipag-ayos nang hindi nagsasalita.
Kaming mga taga-Su ay nakikipag-ayos
sa pamamagitan ng espada.
[Sword Qi Pumapalakpak]
Matagal kitang hinintay,
Su Muyu!
Nandito ako para kay master.
Tumigil ka!
Su Muyu,
hayaan mong subukan ko ang iyong espada.
Su Ze
kaharap si Su Muyu?
Mga trick at trifle.
Mas magandang gamitin
iyong Labing-walong Espada Array.
Gusto mo bang makita ang espada ko?
gusto kong makita
sino ang pinakamalakas na eskrimador
ng henerasyong ito ng Su.
Bakit ang nangungunang eskrimador ng pamilyang Su
isa sa kanila?
Nakoronahan ba si Su Ze sa kanyang sarili?
Gumamit ka ng mga dagger.
Kung kukuha ka ng espada,
aasahan ko
sa sandaling iyon
gumuhit ka,
sa liwanag ng iyong talim.
Pustahan tayo.
Ilang galaw bago bumaba si Su Ze?
Masyado pang bata si Ze.
Sa loob ng limang galaw, sasabihin ko.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???